Señor He, ¿alguna novedad?
Gracias.
Hola, hermano Yao.
Sí.
Debería tener alrededor de 24 o 5 años ahora.
Hermano Hu, han pasado diez años.
No busques sólo a Hu.
No quiero que cambie su apellido.
No se limita a la ciudad, a los suburbios.
Compruebe Jiangsu, área de Zhejiang.
Prestar atención.
Especialmente aquellos lugares malos.
¿Lugares malos?
¿Está seguro?
Quédate quieto. Vamos.
¡Suéltame!
Déjate de tonterías.
Pórtate bien.
¡Detener!
Gracias.
Estoy hablando contigo.
¿Por qué te lo llevaste?
Hola, ¿has visto al hombre de la foto?
¿No ves a la policía trabajando? No.
Gracias.
No te muevas
Dijiste que la policía es policía.
La policía necesita certificados para resolver casos.
¿Qué pasa con la identificación?
¿Estás del mismo lado?
¿Qué pasa si no tenemos el ID?
¿Qué?
Golpéelo.
¡Vamos!
¡Detener!
Soy el jefe Zhou Mu de la Oficina Municipal.
Todos, levanten la cabeza y agáchense.
¡Bajar!
Jefe.
Llévatelos a todos.
¡Detener!
Jefe.
Llévelo de vuelta a la estación.
Bueno.
Vamos.
¿Qué pasa? ¿Necesitas ayuda?
Lo lamento.
Estaba trabajando en un caso.
No tuve elección.
Eso es suficiente.
Estoy enojado.
Así que tú también te enojas.
Sabes que es molesto.
Tú...
Dámelo.
¿La estas buscando?
¿Conoces también a Hu Juan?
Sí.
Su hermana acudió a la policía.
Ya hace mucho tiempo.
Hay muy pocas pistas
La hemos estado buscando con mucho ahínco.
Ella vino a nosotros también.
Tú...
Yo y mis amigos.
¿Por qué no me escuchas?
¿Quién eres? ¿Por qué debería escucharte?
¿Qué? ¿Atrapame?
Dámelo.
Puedo atraparte
No son buenas personas, te lo dije.
Eso es por culpa de la policía.
Todos trabajamos duro.
Por supuesto.
El señor Zhou es un hombre honesto.
No caigas en mis manos un día.
Han encontrado a Hu Juan.
Date prisa e informa a Hu Li.
Este...
¿Qué debemos hacer?
Yan, ve a echar un vistazo.
Llevando juntos.
Vamos.
Voy al baño.
Prepara el dinero cuando regrese.
¡Vete al diablo!
¿Por qué no te ahogaste en el inodoro?
Tú...
Si me ahogo en el inodoro,
¿Dónde encontrarás a tu padre?
No puedes encontrar a tu padre aunque llores.
¡Piérdase!
¡Cómo te atreves a golpearme!
Espera y verás.
¡Piérdete lo más lejos que puedas!
¿Qué estás haciendo?
Masaje
Ningún problema.
Mientras el dinero sea suficiente,
Las invitadas femeninas también están bien.
Cúbrete la nariz.
¿Qué?
¿Quién eres?
Cuanto más chupes,
Cuanto más chupas, más rápido mueres.
¿Es usted médico?
¿Parezco tener miedo a la muerte?
Mírate.
tu hermana, Hu Li,
Ella estará muy triste.
Hu Li nos pidió que te encontráramos.
Ella quiere verte.
Ella quiere vivir su vida.
Yo vivo mi vida
¿Por qué quieres verme?
¿Qué hay para ver?
No quiero verla.
Pero ella te ha estado buscando durante muchos años.
Ella se preocupa por ti.
Si ella te ve así,
Ella tendrá el corazón roto.
¿Qué hay de mí?
Depende de mí.
No es asunto tuyo.
¡Piérdase!
Hu Juan.
No tenemos ninguna intención de hacer daño.
No hagas esto. ¡Piérdete!
Ella ha estado pensando en ti.
Ella no ha cambiado su nombre durante los últimos diez años.
Ella no siguió el apellido de sus padres adoptivos.
Me temo que no puedes encontrarla.
Dije que...
Tú eres Hu Qiang.
Hu Qiang, ¿cómo te atreves a venir aquí?
¡Piérdase!
¡Juan!
¿Cómo pudiste hablarle así a tu padre?
Mi padre murió hace mucho tiempo.
Eres mi padre.
¿Por qué sigues vivo?
¿Por qué te enojas?
Te pediré dinero para cigarrillos y alcohol.
Te dije.
No tengo dinero.
¿No tienes dinero?
Bueno.
Si no tienes dinero le preguntaré a otra persona.
¿Conoces a Sumire?
¿Dónde está ella?
No tengo nada que decirte, traficante de personas.
Dilo otra vez.
¿Qué estás haciendo?
Ella es una chica limpia.
No la toques.
Ven a mí si necesitas algo.
Bueno.
¿Dónde está Sumire?
Si no me lo dices,
Puedo encontrarla.
Mi hija mayor ya no me quiere.
Estoy buscando a mi pequeña hija.
Espera y verás.
Quieres dinero, ¿verdad?
Aquí tiene.
Todo para ti.
Necesito dinero.
Todo está aquí.
Hu Qiang.
No tientes a la suerte.
Si vas a Sumire,
Moriré contigo.
Moriremos los dos.
Aunque me gusta el dinero,
De aquí en adelante,
Sigues siendo mi buena hija.
Hu Juan.
No dejes que Hu Qiang sepa dónde está Xiaoli.
En cuanto a si verla o no,
Lo pensaré.
Vamos.